(Yoon Chan Young)
(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(Bong Jae Hyun)
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
(រូបរាងពិសេស Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
Hey, let's take a rest from the study room today.
ថ្ងៃនេះសុំសម្រាកពីបន្ទប់សិក្សា
- Where are you going? - There's someone I have to meet.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  - មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវជួប
Se Kyung. You're going to the study room. Right?
សេកយុង  អ្នកទៅបន្ទប់សិក្សា  មែនទេ?
I'm heading home now. But the study room is on the way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ  ប៉ុន្តែបន្ទប់សិក្សាគឺនៅតាមផ្លូវ
Do you want me to give you a ride?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជិះទេ?
I haven't been able to exercise lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនអាចហាត់ប្រាណបានទេ
I think walking will be better.
ខ្ញុំគិតថាការដើរនឹងប្រសើរជាង
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Yi Heon... Song Yi Heon!
Yi Heon... Song Yi Heon!
You've reached an emergency call centre.
អ្នកបានទៅដល់មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទបន្ទាន់
I think my friend just got abducted by gangsters.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រូវ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ចាប់​ពង្រត់
Please help him now!
សូមជួយគាត់ឥឡូវនេះ!
Gangsters?
ក្មេងទំនើង?
Where was he abducted?
តើគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅឯណា?
It's in front of Hansong High School.
ទល់មុខវិទ្យាល័យហាន់សុង
If the police get involved,
បើ​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
Yi Heon's life will change drastically.
ជីវិតរបស់ Yi Heon នឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
That won't be good for Yi Heon at all.
នោះនឹងមិនល្អសម្រាប់ Yi Heon ទាល់តែសោះ
I think my friend pulled a prank on me.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានលេងសើចមកលើខ្ញុំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
(Father)
(ឪពុក)
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(Episode 5)
(ភាគទី៥)
Why, you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Dong Soo.
ដុងស៊ូ
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Sir.
លោក
He's the kid who impersonated Boss Deuk Pal...
គាត់ជាក្មេងដែលក្លែងធ្វើជា Boss Deuk Pal...
at the sauna the other day.
នៅសូណានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
(Song Yi Heon)
(សុង យីហុន)
"Song Yi Heon?"
"សុង យីហុន?"
No wonder your name sounded familiar.
កុំឆ្ងល់ថាឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
You're the kid, responsible for Boss Deuk Pal's death.
អ្នកជាកូនអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Boss Deuk Pal
What?
អ្វី?
It's like he had a makeover.
វាដូចជាគាត់មានការផ្លាស់ប្តូរ
You scumbag.
អ្នកល្ងង់
You survived at the expense of Boss Deuk Pal.
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតដោយការចំណាយរបស់ Boss Deuk Pal
How dare you impersonate Boss Deuk Pal?
ម៉េចហ៊ានក្លែងធ្វើជា Boss Deuk Pal?
Did Lee Mi Kyung order you to abduct me...
តើ Lee Mi Kyung បញ្ជាឱ្យអ្នកចាប់ខ្ញុំ...
after your horrible failure to abduct my mother?
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យដ៏អាក្រក់របស់អ្នកក្នុងការចាប់ពង្រត់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Does Boss Chil Sung know...
តើ Boss Chil Sung ដឹងទេ...
what you're up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't tell me...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
you turned against him.
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងគាត់
How dare you bring up Boss Chil Sung?
ម៉េច​ហ៊ាន​លើក​ Boss Chil Sung?
You little...
អូនតូច...
Hey, he's a high school kid.
ហេ គាត់ជាក្មេងវិទ្យាល័យ
How could you let a high schooler beat you up like this?
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​វាយ​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
Why can't I fling you down?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទម្លាក់អ្នកចុះ?
Did you gain weight?
តើអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ?
That's a sensitive topic. Why are you asking me that? Darn it.
នោះគឺជាប្រធានបទដ៏រសើប  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?  ហ៊ាន
Weight classes matter in fighting. You know?
ថ្នាក់ទម្ងន់មានសារៈសំខាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធ  អ្នកដឹង​ហើយ?
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
You guys are being punished right now.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ឥឡូវ​នេះ
I don't know why Yi Heon decided not to call...
មិនដឹងហេតុអ្វី យី ហឿន សម្រេចចិត្តមិនទូរស័ព្ទ...
the disciplinary committee for school violence.
គណៈកម្មាធិការវិន័យសម្រាប់អំពើហិង្សាក្នុងសាលា
But you guys still beat up your friend and bullied him.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឯង​នៅ​តែ​វាយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​បាប​គាត់
I won't let this kind of behaviour slide.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​រអិល​ឡើយ
Make sure to clean thoroughly before you go home.
ត្រូវប្រាកដថាសម្អាតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលអ្នកទៅផ្ទះ
If you don't, I'll get you all suspended...
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ផ្អាក...
at the school meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំសាលា
What?
អ្វី?
Did you guys go out to smoke without me?
តើអ្នកបានចេញទៅជក់បារីដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
the whole gang was going to this place.
ក្រុមទាំងមូលបានទៅកន្លែងនេះ
You know where this place is, right?
តើអ្នកដឹងថាកន្លែងនេះនៅទីណាទេ?
(27 Dahae-ro 10-gil, Hyeonnam-dong)
(27 Dahae-ro 10-gil, Hyeonnam-dong)
(27 Dahae-ro 10-gil)
(២៧ ដាហា-រ៉ូ ១០-ជីល)
- Why here? - Why do you think?
- ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?  - ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
Since you chickened out, they couldn't finish the job.
តាំង​ពី​អ្នក​ចេញ​មាន់​មក គេ​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការងារ​បាន​ទេ
So they're going back.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
That's their business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
I'm done working with them now.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ពួក​គេ​រួច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
So mind your own business.
ដូច្នេះ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​
I don't think that's how they see it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​ឃើញ​បែប​នោះ​ទេ
They told us to take you to the Sinho Hotel.
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ Sinho
Jae Min. What on earth did you do that day?
ជេមីន  តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនៅថ្ងៃនោះ?
Why do they have it out for you?
ហេតុអ្វីបានជាគេមានវាសម្រាប់អ្នក?
I've been hanging with you guys for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
How could you treat me like a bill man?
តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបុរសវិក័យប័ត្រដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Bill? What? What's he talking about?
ប៊ីល?  អ្វី?  តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I think he means "villain."
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានន័យថា "មនុស្សអាក្រក់"
- "Villain?" - I see. He meant "villain."
- "មនុស្សអាក្រក់?"  - ខ្ញុំ​ឃើញ  គាត់មានន័យថា "មនុស្សអាក្រក់"
It's "villain." Seriously.
វាគឺជា "មនុស្សអាក្រក់"   ធ្ងន់ធ្ងរ
He's ridiculous.
គាត់គឺគួរឱ្យអស់សំណើច
- Hey. - He's saying something.
- ហេ  - គាត់កំពុងនិយាយអ្វីមួយ
Shouldn't you guys side with me?
តើអ្នកមិនគួរនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ
Hitting me in the face is a cheap move, you jerk.
ការ​វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គឺ​ជា​ចលនា​ថោក​អ្នក​និយាយ​លេង​
Get him!
ទទួលគាត់!
If you don't do anything,
បើមិនធ្វើអ្វីសោះ
bad guys become more powerful,
មនុស្សអាក្រក់កាន់តែមានអំណាច
and the world becomes a worse place.
ហើយពិភពលោកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
That's the way of the world.
នោះហើយជាមាគ៌ារបស់ពិភពលោក
You're done with school, right?
ចប់សាលាហើយមែនទេ?
Stop going to the study room now.
ឈប់ទៅបន្ទប់សិក្សាឥឡូវនេះ
I found a tutor who can help you during that time.
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូម្នាក់ដែលអាចជួយអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនោះ
I'm on my way to pick you up.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅយកអ្នក
I'll arrive in five minutes.
ខ្ញុំនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
What are you doing? Come on.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឆាប់​ឡើង
Darn it.
ហ៊ាន
I'm certain he's around here.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនេះ
Hey.
ហេ
This is the only place he can hide around the school.
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចលាក់ខ្លួននៅជុំវិញសាលា
Hey, Do Ji Hwan. You go that way.
Do Ji Hwan   អ្នកទៅវិធីនោះ
- You three. Go that way. - Okay.
- អ្នកទាំងបី  ទៅវិធីនោះ  - យល់ព្រម
If we bring Jae Min to the gang, they will give us work, right?
បើ​យើង​នាំ Jae Min ទៅ​ក្រុម គេ​នឹង​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Hey, let's catch that jerk and join the Dongsoo Gang.
ហេ៎ តោះ​ចាប់​អ្នក​លេង​សើច​នោះ ហើយ​ចូល​រួម​ក្រុម Dongsoo Gang
Split up.
បំបែក
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ  - តោះ​ទៅ
Gosh.
ហ្គោស
What are you? A dog?
អ្នកជា​អ្វី?  សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល?
I don't want to do this with you either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នកដែរ
Those jerks.
កំប្លែងទាំងនោះ
I trusted them to be my friends.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តពួកគេថាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
But they betrayed me and treated me like a bill man.
ប៉ុន្តែ​គេ​ក្បត់​ខ្ញុំ ហើយ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត
You mean "villain."
អ្នកមានន័យថា "មនុស្សអាក្រក់"
Yes. Because he gets you like the hidden charges.
បាទ  ដោយសារតែគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តការចោទប្រកាន់ដែលលាក់កំបាំង
I have a really bad headache.
ខ្ញុំពិតជាឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់
Unless there's a reason you must talk to me,
លុះ​ត្រា​តែ​មាន​ហេតុផល​ដែល​ឯង​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
why don't you ask them...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​គេ...
how they'll want to "charge" you.
របៀបដែលពួកគេនឹងចង់ "គិតប្រាក់" អ្នក
Hey, Byung Chul.
ហេ, Byung Chul
Jae Min has a question for you.
Jae Min មានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
I need to talk to you. There's something you must know.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក  មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវតែដឹង
The gangsters are going to meet up at Song Yi Heon's house.
ក្មេង​ទំនើង​នឹង​ទៅ​ជួប​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Song Yi Heon
I think they'll try to abduct Song Yi Heon's mother again.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងព្យាយាមចាប់ពង្រត់ម្តាយរបស់ Song Yi Heon ម្តងទៀត
What? They'll abduct Yi Heon's mother...
អ្វី?  ពួកគេនឹងចាប់ម្តាយរបស់ Yi Heon...
while keeping him away against his will?
ខណៈពេលដែលរក្សាគាត់ឱ្យឆ្ងាយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់?
What are you talking about? They have Song Yi Heon?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  គេមាន Song Yi Heon?
Song Yi Heon is probably locked up at the Sinho Hotel.
Song Yi Heon ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​សណ្ឋាគារ Sinho
They told my friends to bring me there too.
ពួកគេបានប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យនាំខ្ញុំទៅទីនោះផងដែរ
You must know where in the hotel Yi Heon must be, right?
អ្នកត្រូវតែដឹងថា តើសណ្ឋាគារ Yi Heon នៅឯណា មែនទេ?
I heard their office and fitness training centre were...
ខ្ញុំបានលឺថាការិយាល័យ និងមជ្ឈមណ្ឌលហ្វឹកហ្វឺនកាយសម្បទារបស់ពួកគេ...
across the entrance of the nightclub.
ឆ្លងកាត់ច្រកចូលក្លឹបរាត្រី
If they have him, he should be somewhere there.
ប្រសិនបើពួកគេមានគាត់ គាត់គួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ
Can you go and help him?
តើអ្នកអាចទៅជួយគាត់បានទេ?
His mother can't be abducted again.
ម្តាយ​របស់​គាត់​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ទៀត​ទេ
Yi Heon didn't want to report it to the police,
Yi Heon មិន​ចង់​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ
so the report was never filed.
ដូច្នេះ​របាយការណ៍​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឡើយ
- If we hurry and help him... - Are you crazy?
- បើយើងប្រញាប់ជួយគាត់... - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
They are grown men.
ពួកគេជាបុរសពេញវ័យ
They're adults who can give us a severe beatdown.
ពួកគេគឺជាមនុស្សពេញវ័យដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
So you can't do anything?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
Come on. They are gangsters.
ឆាប់​ឡើង  ពួកគេជាក្មេងទំនើង
What do you think you can do against those gangsters?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នោះ?
If you want to die, do it alone.
បើចង់ស្លាប់ ធ្វើតែម្នាក់ឯង
Don't drag me into this. Darn it.
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ  ហ៊ាន
You coward.
អ្នកកំសាក
- What? - You really are a piece of trash.
- អ្វី?  - អ្នកពិតជាបំណែកនៃសំរាម
You scumbag.
អ្នកល្ងង់
Don't talk like you're any different.
កុំនិយាយដូចអ្នកផ្សេង
You couldn't do anything either.
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ
You saw them take Song Yi Heon,
អ្នកបានឃើញពួកគេយក Song Yi Heon
but you didn't do anything to help him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយគាត់ទេ
Oh, right. You can call your dad.
បាទ  អ្នកអាចហៅឪពុករបស់អ្នក
People put you on a pedestal by calling you the son of a prosecutor.
មនុស្សដាក់អ្នកនៅលើឈ្នាន់ដោយហៅអ្នកថាជាកូនប្រុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
You used to brag about that.
អ្នកធ្លាប់អួតអំពីរឿងនោះ
This is the perfect chance to use your connection,
នេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងការប្រើប្រាស់ការតភ្ជាប់របស់អ្នក
although it's not something you earned by yourself.
ទោះបីជាវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករកបានដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
Sure. I'll go then.
ប្រាកដ  ខ្ញុំនឹងទៅ
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Will you really go there?
តើអ្នកពិតជានឹងទៅទីនោះមែនទេ?
- Do you want me to bite you again? - Gosh, stop with the biting thing.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខាំអ្នកម្តងទៀតទេ?  - Gosh ឈប់ជាមួយរឿងខាំ
Are you really a dog?
តើអ្នកពិតជាឆ្កែមែនទេ?
Do you have a mad cow disease or something?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​គោ​ឆ្កួត​ឬ​អ្វី​មួយ?
The mad cow disease makes cows foam around their mouths and pass out.
ជំងឺ​គោ​ឆ្កួត​ធ្វើ​ឱ្យ​សត្វ​គោ​មាន​ពពុះ​នៅ​ជុំវិញ​មាត់ ហើយ​ហុច​ចេញ
When dogs bite people with foamy discharge...
ពេល​ឆ្កែ​ខាំ​មនុស្ស​មាន​ទឹក​ហូរ​ចេញ...
I get it. It's called the ray bees.
ខ្ញុំទទួលបានវា  វាត្រូវបានគេហៅថា ray bees
Rabies.
ជំងឺឆ្កែឆ្កួត
Gosh.
ហ្គោស
I can't stand this. This is ridiculous.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះបានទេ  នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់
You used to ignore and look down on Song Yi Heon.
អ្នកធ្លាប់មិនអើពើ និងមើលងាយ Song Yi Heon
Why are you suddenly acting like his best friend?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​គាត់​ភ្លាម?
Hey, isn't it obvious?
ហេ វាមិនច្បាស់ទេ?
- It's all because of you. - What?
- វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក  - អ្វី?
I would hate to live my life as a coward like you.
ខ្ញុំស្អប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នក
Besides, he worked so hard to protect all this.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​ខិត​ខំ​ការពារ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ
I can't let his effort go to waste.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​ខិតខំ​របស់​គាត់​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ
That way, Song Yi Heon will be able to come back.
ធ្វើ​បែប​នេះ Song Yi Heon នឹង​អាច​វិល​មក​វិញ​បាន
So I'll do whatever it takes.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
Wait. "Whatever?"
រង់ចាំ  "ស្អី​ក៏ដោយ?"
Hey, are you going to call the police too?
ហេ៎ ឯង​ទៅ​ហៅ​ប៉ូលិស​ដែរ?
What if I do?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Are you scared you'll be arrested too?
ខ្លាច​គេ​ចាប់​ដែរ?
Even at this moment, you're only worried about yourself.
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​តែ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​អ្នក​
You're unsalvageable.
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​ទេ
Byung Chul. Jae Min wants to see you.
Byung Chul   Jae Min ចង់ជួបអ្នក
Hey! You jerk.
ហេ!  អ្នកនិយាយលេង
Darn it. Come on.
ហ៊ាន  ឆាប់​ឡើង
Where did you learn to fight like that?
តើ​អ្នក​រៀន​ប្រយុទ្ធ​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
I didn't learn anything.
ខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់
I was born with this talent.
ខ្ញុំកើតមកជាមួយនឹងទេពកោសល្យនេះ
Do you have nothing to fear?
តើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ?
Or do you not know what fear is?
ឬមិនដឹងថាអ្វីជាភាពភ័យខ្លាច?
I should be asking you that. Have you lost your mind?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា  តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
What were you going to do with my mother?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
I'm going to put her in the psychiatric facility.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​នាង​នៅ​មន្ទីរ​វិកលចរិក
How could you call yourself a gangster?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាក្មេងទំនើងដោយរបៀបណា?
Don't you have any pride as a member of the Chilsung Gang?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មោទនភាព​ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​ក្រុម Chilsung Gang ទេ?
Did you form your own gang to do what lowlifes do?
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​ក្រុម​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ទាប​ធ្វើ?
You don't know anything. How dare you talk to me like that?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់  ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
When Kim Deuk Pal died,
ពេលដែល គឹម ឌឹក ប៉ាល់ ទទួលមរណភាព
you must've thought that was your chance.
អ្នកប្រាកដជាគិតថានោះជាឱកាសរបស់អ្នក
- What? - Kim Deuk Pal went...
- អ្វី?  - Kim Deuk Pal បានទៅ...
out of the picture at the perfect time.
ចេញពីរូបភាពនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
I bet you could easily oust Boss Chil Sung too.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកអាចបណ្តេញ Boss Chil Sung បានយ៉ាងងាយស្រួលផងដែរ
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
You grabbed Song Yi Heon by the collar...
អ្នកចាប់ Song Yi Heon ដោយកអាវ...
and dragged him to the funeral hall.
ហើយ​បាន​អូស​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ធ្វើ​បុណ្យ
Was that all an act?
តើ​នោះ​ជា​ទង្វើ​ទាំងអស់​ឬ?
You left a memo at the columbarium.
អ្នកបានទុកអនុស្សរណៈមួយនៅ Columbarium
Was that part of your act too?
តើនោះជាផ្នែកនៃទង្វើរបស់អ្នកដែរឬទេ?
(Boss Deuk Pal, I won't forget you. Dong Soo)
(Boss Deuk Pal ខ្ញុំមិនភ្លេចអ្នកទេ Dong Soo)
Choi Se Kyung.
Choi Se Kyung
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Never mind. Have you seen Hong Jae Min?
មិន​អី​ទេ  តើអ្នកបានឃើញ Hong Jae Min ទេ?
I heard his voice.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់គាត់
That way.
ផ្លូវ​នោះ
Darn it.
ហ៊ាន
Taxi.
តាក់ស៊ី
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Why aren't you coming out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក?
Are you really at school?
តើអ្នកពិតជានៅសាលាមែនទេ?
Or did you sneak out to play hooky or something?
ឬ​មួយ​អ្នក​បាន​លួច​ចេញ​ទៅ​លេង hooky ឬ​អ្វី​មួយ?
(Housekeeper)
(មេផ្ទះ)
Hello, ma'am. This is Se Kyung, Yi Heon's friend.
ជំរាបសួរលោកស្រី  នេះគឺជា Se Kyung ដែលជាមិត្តរបស់ Yi Heon
You're answering his phone.
អ្នកកំពុងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់
By the way, is Yi Heon with you?
និយាយអីញ្ចឹង តើយីហុននៅជាមួយអ្នកទេ?
His mother keeps asking me to go out and buy alcohol.
ម្តាយ​គាត់​តែង​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ស្រា
Don't leave the house. Please stay home.
កុំចាកចេញពីផ្ទះ  សូមនៅផ្ទះ
Is Mr. Kim with you?
តើលោកគីមនៅជាមួយអ្នកទេ?
Yes. Wait.
បាទ  រង់ចាំ
Hello.
ជំរាបសួរ
The house is protected by a security firm, right?
ផ្ទះនេះត្រូវបានការពារដោយក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមែនទេ?
(Father)
(ឪពុក)
Mr. Yi Heon already dispatched some guards...
លោក យី ហឿន បានបញ្ជូនឆ្មាំមួយចំនួនរួចហើយ...
when his mother was discharged.
នៅពេលម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានដោះលែង
Ask the firm to dispatch all the bodyguards they have.
សុំឱ្យក្រុមហ៊ុនបញ្ជូនអង្គរក្សទាំងអស់ដែលពួកគេមាន
(Se Kyung)
(សេកយុង)
Given your combat skills,
ដោយទទួលបានជំនាញប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
you used to know Boss Deuk Pal. Right?
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Boss Deuk Pal  មែនទេ?
That's why he died, trying to save your life.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
You must know our names...
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ឈ្មោះរបស់យើង...
and about our gang because he told you.
ហើយអំពីក្រុមរបស់យើង ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់អ្នក
That must have been why...
នោះច្បាស់ជាមូលហេតុដែល...
you were acting so strange at the funeral. Right?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ក្នុង​ពិធីបុណ្យសព  មែនទេ?
Then you must have heard about me too.
បន្ទាប់មក អ្នកច្បាស់ជាបានឮអំពីខ្ញុំផងដែរ
It wasn't an act.
វាមិនមែនជាទង្វើមួយ
Boss Deuk Pal was my family.
Boss Deuk Pal គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
Then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
Where's Boss Chil Sung?
តើ Boss Chil Sung នៅឯណា?
Did you really oust him? Did you kill him?
តើអ្នកពិតជាបានបណ្តេញគាត់ចេញមែនទេ?  តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
He's not dead.
គាត់មិនស្លាប់ទេ
I just couldn't serve him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបម្រើគាត់បាន
After Boss Deuk Pal passed away,
បន្ទាប់ពី Boss Deuk Pal ទទួលមរណភាព ក្រុម
the Rotary Gang, the Sangduk Gang, and the Kwangsoo Gang...
Rotary Gang, Sangduk Gang និង Kwangsoo Gang...
joined hands and attacked the Chilsung Gang.
បាន​ចូល​ដៃ​គ្នា​វាយ​ប្រហារ​ក្រុម Chilsung Gang
Boss Chil Sung got a severe injury and was hospitalized.
Boss Chil Sung បានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
Then he left by himself.
បន្ទាប់មកគាត់បានចាកចេញដោយខ្លួនឯង
I've been asking around to find his whereabouts.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់
I couldn't use the name, the Chilsung Gang, without him.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើឈ្មោះ "Chilsung Gang" ដោយគ្មានគាត់ទេ
That's why we became the Dongsoo Gang.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងក្លាយជាក្រុម Dongsoo
Stop doing someone's dirty work.
ឈប់ធ្វើការងារកខ្វក់របស់នរណាម្នាក់
Disband...
រំសាយ...
the Dongsoo Gang.
ក្រុម Dongsoo
Gosh.
ហ្គោស
You sound like a gangster, not me.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងទំនើង មិនមែនខ្ញុំទេ
Gosh. You're something else.
ហ្គោស  អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត
Answer me this.
ឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ
Did you think I would do that...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ...
just because you told me to?
ដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
(Jong Cheol)
(Jong Cheol)
Sir.
លោក
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I'm in front of his house.
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះគាត់
Something is off.
មានអ្វីមួយបិទ
The security is very tight.
សន្តិសុខ​គឺ​តឹងតែង​ណាស់
Don't let them see you.
កុំអោយពួកគេឃើញអ្នក
Just wait for my green light in hiding.
គ្រាន់តែរង់ចាំភ្លើងពណ៌បៃតងរបស់ខ្ញុំក្នុងការលាក់ខ្លួន
You withdrew the report.
អ្នកបានដករបាយការណ៍
Instead of getting the cops involved, you hired more bodyguards.
ជំនួស​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​ពាក់ព័ន្ធ អ្នក​បាន​ជួល​អង្គរក្ស​បន្ថែម​ទៀត
You must have something to hide too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​លាក់​ដែរ
There's a good reason behind it.
មានហេតុផលល្អនៅពីក្រោយវា
There are some things I must protect.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវការពារ
Whatever you're trying to protect,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកព្យាយាមការពារ
you won't succeed with mere bodyguards.
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យជាមួយអង្គរក្សទេ
They will be slacking off by tomorrow morning,
គេ​នឹង​សម្រាក​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
half of them asleep and half of them gone.
ពាក់​កណ្តាល​ដេក​លក់ ហើយ​ពាក់​កណ្តាល​ក៏​បាត់​ទៅ
Do you think I'll be staying still?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមទេ?
Do you think I won't be able to manage a high school kid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងក្មេងវិទ្យាល័យបានទេ?
I don't think you are.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទេ
If we send Song Mi Sun to the mental hospital,
បើយើងបញ្ជូន Song Mi Sun ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
what do we do about the kid?
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេង?
Study-abroad.
សិក្សា​នៅ​បរទេស
- "Study-abroad?" - No matter how insufficient he is,
- "សិក្សា​នៅ​បរទេស?"  - មិនថាគាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
he's still Chairman Bae's blood relation.
គាត់នៅតែជាទំនាក់ទំនងឈាមរបស់ប្រធាន Bae
He's the only son among all his wives.
គាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយក្នុងចំណោមប្រពន្ធរបស់គាត់ទាំងអស់
That's why he's allowed a house, car, and even a credit card,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្ទះ ឡាន និងសូម្បីតែកាតឥណទាន
to live comfortably.
ដើម្បីរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
That's why...
ហេតុដូច្នេះ...
he can't ever be sick or die.
គាត់មិនអាចឈឺឬស្លាប់ទេ
Instead, we will send him to study abroad in a warm country.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ យើង​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ក្នុង​ប្រទេស​ដ៏​កក់ក្តៅ
Then he will be out of my reach.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ
Then I'll be thought of as a competent secretary,
ពេលនោះខ្ញុំនឹងត្រូវចាត់ទុកជាលេខាមានសមត្ថកិច្ច
who kept him safe and even sent him abroad to study.
ដែល​បាន​ការពារ​គាត់ ហើយ​ថែម​ទាំង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
Alright.
មិនអីទេ
Among the warm countries,
ក្នុងចំណោមប្រទេសក្តៅ
there must be a place that has many accidents and is allowed guns.
ត្រូវតែមានកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើន ហើយត្រូវបានអនុញ្ញាតឲ្យប្រើកាំភ្លើង
That woman completely misjudged you
ស្ត្រី​នោះ​បាន​យល់​ខុស​ទាំង​ស្រុង
Do you know which country...
ដឹងអត់ថាប្រទេសណា...
likes violence the most?
ចូលចិត្តអំពើហឹង្សាបំផុត?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Chile.
ឈីលី
Are you...
តើអ្នក...
goofing around because you want to be hit?
កុហកព្រោះចង់វាយ?
Let's talk with our fists like gangsters do.
ចូរនិយាយដោយប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់យើងដូចក្មេងទំនើងធ្វើ
Bring it.
យក​វា​មក
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I heard that...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
- he was held captive here. - "Held?"
- គាត់ត្រូវបានគេចាប់នៅទីនេះ  - "កាន់?"
Did you lure me here on purpose?
តើអ្នកបានទាក់ទាញខ្ញុំនៅទីនេះដោយចេតនាទេ?
If I came here,
បើខ្ញុំមកទីនេះ
I knew you would follow me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើតាមខ្ញុំ
With you here,
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
I thought I could save my friend without calling the police.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាច់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
"Friend?"
"មិត្ត?"
Is that "friend" Song Yi Heon?
តើនោះជា "មិត្ត" Song Yi Heon មែនទេ?
When I came home with bruises on my face a few days ago,
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​មាន​ស្នាម​ជាំ​លើ​មុខ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
it was because I was trying to save his mother from getting abducted.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់គាត់ពីការចាប់ពង្រត់
That's how I got hit by the gangsters.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
But those guys took Yi Heon.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ​បាន​យក​ Yi Heon
Yi Heon is being held by gangsters right now.
Yi Heon ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ចាប់​នៅ​ពេល​នេះ
Why would you interfere in that kid's business?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ក្មេងនោះ?
I told you to pick your friends wisely.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើសមិត្តរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា
Let's go.
តោះ​ទៅ
Those guys kidnap people.
ពួក​គេ​ចាប់​មនុស្ស
He could really be in danger.
គាត់ពិតជាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
Please help him.
សូមជួយគាត់ផង
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
you can beat me?
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
Your anterior cruciate ligament.
សរសៃពួរខាងមុខរបស់អ្នក
You tore it when you were collecting money with Jong Cheol.
អ្នកហែកវានៅពេលអ្នកកំពុងប្រមូលលុយជាមួយ Jong Cheol
- What? - You didn't even realize it...
- អ្វី?  - អ្នកមិនដឹងខ្លួនទេ...
and went around all day,
ហើយបានដើរពេញមួយថ្ងៃ
so you got to the hospital late at night.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទាំង​យប់
How did you...
ម៉េចដែរ...
Only Jong Cheol and Boss Deuk Pal know about that.
មានតែ Jong Cheol និង Boss Deuk Pal ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីរឿងនោះ
Even after the surgery, you were busy with the gang...
សូម្បី​ក្រោយ​វះ​កាត់​ក៏​រវល់​ជាមួយ​ក្រុម...
that you didn't get to rehabilitate properly.
ដែលអ្នកមិនបានទទួលការស្តារនីតិសម្បទាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
I know that you can't stand on one leg.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចឈរជើងម្ខាងបានទេ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Someone who knows your weakness very well.
អ្នកដែលដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
I'm going to move so that the leg has to bear your weight...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ដើម្បី​ឱ្យ​ជើង​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក​របស់​អ្នក...
and shatter your knee at the crucial moment.
ហើយបំបែកជង្គង់របស់អ្នកនៅពេលដ៏សំខាន់
So that you can't ever walk again.
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទៀត​ទេ
I don't want to go that far either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅឆ្ងាយដែរ
So...
ដូច្នេះ...
break up the Dongsoo Gang...
បំបែក​ក្រុម Dongsoo...
and bring Lee Mi Kyung in front of me.
ហើយនាំ Lee Mi Kyung នៅពីមុខខ្ញុំ
Once you break up the gang, I will support you...
ពេលបំបែកក្រុម ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក...
so that you can open up an eel restaurant in your hometown.
ដូច្នេះអ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋានអន្ទង់នៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
I can get that much from Chairman Bae.
ខ្ញុំអាចទទួលបានច្រើនពីប្រធាន Bae
If you don't break it up within that time,
បើ​មិន​បែក​ក្នុង​ពេល​នោះ
it will be broken up with your hands empty.
វានឹងត្រូវបែកដោយដៃរបស់អ្នកទទេ
Understand?
យល់?
Do you still read "alligator" as "arigato?"
តើអ្នកនៅតែអាន "ក្រពើ" ជា "អារីហ្គាតូ?"
Take it seriously, man.
យកវាឱ្យច្បាស់, បុរស
Put in your everything, like making a needle out of an iron ball.
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក ដូចជាធ្វើម្ជុលចេញពីបាល់ដែក
There's an idiom, "Machuljeo."
មាន​វចនានុក្រម​មួយ​គឺ "ម៉ាឈុលជឺ"
It means anything is possible...
វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន...
no matter how hard it may be as long as you give it a try.
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា ដរាបណាអ្នកព្យាយាម
So let's keep on trying hard. Okay?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​បន្ត​ការ​ព្យាយាម  យល់ព្រម?
Yes, sir. So this idiom, "Machuljeo," must mean...
បាទ​លោក  ដូច្នេះ សព្វវចនាធិប្បាយ "ម៉ាឈុលជឺ" ត្រូវតែមានន័យ...
"Hey, man. Keep chewing on a bone." Or something like that.
"ហេ! បន្តទំពារឆ្អឹង"  ឬអ្វីមួយដូចនោះ
Who...
WHO...
in the world are you?
នៅលើពិភពលោកអ្នក?
I do as I say.
ខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
I'm sure you know that the best.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាល្អបំផុត
Are you okay? Are you sure you're not hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
How did you know where I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា?
I saw you getting taken.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានគេយក
Hong Jae Min told me you would be here.
Hong Jae Min បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងនៅទីនេះ
Right.
ត្រូវហើយ
I found this.
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ
Are you Se Kyung's father?
តើអ្នកជាឪពុករបស់ Se Kyung មែនទេ?
I guess Se Kyung was very worried...
ខ្ញុំស្មានថា Se Kyung មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំង...
for you to come here with him.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមកទីនេះជាមួយគាត់
I'm very sorry to have troubled you.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​ដែល​បាន​រំខាន​អ្នក​
You wait here.
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
Yes, sir.
បាទ​លោក
How did you get out?
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
I couldn't even report it because they said not to.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រាយការណ៍​បាន​ទេ ព្រោះ​គេ​ថា​មិន​ធ្វើ
I was very worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
Is that why you brought your prosecutor father?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​នាំ​ឪពុក​ព្រះរាជអាជ្ញា​មក​?
(Chief Prosecutor, Choi Myung Hyun)
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Choi Myung Hyun)
"Chief Prosecutor?"
"អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា?"
I'm looking into...
ខ្ញុំកំពុងរកមើល...
the Wonha Construction corruption case these days.
ករណីពុករលួយ Wonha Construction សព្វថ្ងៃ
But I saw that the gangsters from this area were involved.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ក្មេង​ទំនើង​ពី​តំបន់​នេះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
The Ddongsoo Gang or something.
ក្រុម Ddonsoo ឬអ្វីមួយ
We don't know anything about Wonha Construction.
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីក្រុមហ៊ុន Wonha Construction
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
Did I get that mixed up?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​លាយ​ឡំ​នោះ​ទេ?
Prosecutor.
ព្រះរាជអាជ្ញា
Whatever you're trying to get out of me, it won't work.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមចេញពីខ្ញុំ វានឹងមិនដំណើរការទេ
Just say what you came here for.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី
Then...
បន្ទាប់មក...
while I try to remember if it was the Ddongsoo Gang,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចងចាំថាតើវាជា Ddonsoo Gang ដែរឬទេ?
should we talk about the boys you sent to Song Yi Heon's house?
តើ​យើង​គួរ​និយាយ​អំពី​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​របស់ Song Yi Heon ទេ?
If you get sent to the prosecution this way,
បើ​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​តាម​វិធី​នេះ
your establishments will be taken.
គ្រឹះស្ថានរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានយក
Then, I think it will be over for you and your gang.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាវានឹងចប់សម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
Withdraw.
ដក
Boss, you know that we have to take care of this properly...
ចៅហ្វាយ​ឯង​ដឹង​ហើយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ថែ​រក្សា​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ...
in order to bring Boss Chil Sung.
ដើម្បីនាំយក Boss Chil Sung
Withdraw!
ដក!
You don't seem to be related,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនពាក់ព័ន្ធ
so how did a high school kid...
ម៉េចក៏ក្មេងវិទ្យាល័យ...
make you take action?
ធ្វើឱ្យអ្នកចាត់វិធានការ?
What is your relation...
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី...
with Song Yi Heon?
ជាមួយ Song Yi Heon?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
And I'm trying not to leave such a thing.
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​មិន​ទុក​រឿង​បែប​នេះ​ទេ
You're late.
អ្នក​យឺត
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Your mother kept wanting to go out,
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែចង់ចេញទៅក្រៅ
so I had a hard time.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក
- And now? - She took medicine and is asleep.
- ហើយ​ឥឡូវនេះ?  - នាងបានលេបថ្នាំហើយដេកលក់
But why did you call so many bodyguards?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​អង្គរក្ស​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
The men were all over the place,
បុរសៗ​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង
so she felt even more uneasy.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​កាន់​តែ​មិន​ស្រួល
Wasn't it Mr. Kim who called them?
តើ​លោក​គីម​ដែល​ហៅ​ពួក​គេ​នោះ​ទេ?
Se Kyung told me to call them.
Se Kyung ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅពួកគេ
Wasn't it you who requested them?
តើមិនមែនជាអ្នកដែលបានស្នើសុំពួកគេទេ?
Well, yes. I did.
បាទ  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Were you worried about your mother?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Gosh, what a nice son.
កូន​ប្រុស​ស្អាត​ម្ល៉េះ​
I hope she realizes.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងដឹង
She's always high on her medication, breaking everything.
នាងតែងតែខ្ពស់លើថ្នាំរបស់នាង បំបែកអ្វីៗទាំងអស់
I'm going to call it a night. Go on and rest.
ខ្ញុំនឹងហៅវាមួយយប់  ទៅ​ហើយ​សម្រាក
Okay.
យល់ព្រម
You withdrew the boys...
អ្នកដកក្មេងប្រុស...
without my permission?
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
They even brought the chief prosecutor to make us leave.
គេ​ថែម​ទាំង​បាន​នាំ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ចាក​ចេញ
What other choice did we have?
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
"The chief prosecutor?"
«ព្រះរាជអាជ្ញា?
That Song Yi Heon kid isn't your match.
ក្មេង Song Yi Heon មិនមែនជាគូរបស់អ្នកទេ
So are you doing it or not?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើវាឬអត់?
I'm sure you made a deal with me at the hospital.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You can't do the surgery without the payment?
អ្នកមិនអាចធ្វើការវះកាត់ដោយគ្មានការបង់ប្រាក់ទេ?
- Sir, you can't... - Let go!
- លោកម្ចាស់ មិនអាច... - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I told you, our gang is falling apart,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ក្រុម​យើង​កំពុង​តែ​ដួល​រលំ
so we don't have money for the surgery.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​មាន​លុយ​សម្រាប់​ការ​វះកាត់​ទេ
I will do whatever it takes to make the money after the surgery.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់
Our boss is the leader of the Chilsung Gang.
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Chilsung Gang
The Chilsung Gang doesn't die like this.
ក្រុម Chilsung Gang មិនស្លាប់បែបនេះទេ
We don't!
យើងអត់ទេ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
We're the Chilsung Gang! I won't let him go!
យើងជាក្រុម Chilsung Gang!  ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ!
Don't you need some work?
តើអ្នកមិនត្រូវការការងារខ្លះទេ?
You look like you really need it.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការវាណាស់
You're so lucky.
អ្នកមានសំណាងណាស់
As it happens, I needed a hunting dog.
ដូចដែលវាកើតឡើងខ្ញុំត្រូវការឆ្កែម៉ាញ់
Why don't you work with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
In return, I will give you your boss's surgery fee.
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ថ្លៃ​វះកាត់​របស់​ចៅហ្វាយ​អ្នក
Are you saying that you will pay for my boss's surgery?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​វះកាត់​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​?
It's already been paid for.
វាត្រូវបានបង់រួចហើយ
They will begin the surgery in an hour.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការវះកាត់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
If you don't feel like it, you can still cancel.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ អ្នកនៅតែអាចលុបចោលបាន
No, I'll do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
When the surgery is over,
នៅពេលដែលការវះកាត់ត្រូវបានបញ្ចប់
come to the Hyeonnam-dong Shin Hotel.
មកសណ្ឋាគារ Hyeonnam-dong Shin
No.
ទេ
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Sit down. I said, sit down.
អង្គុយ​ចុះ  ខ្ញុំបាននិយាយថា អង្គុយចុះ
If the kid keeps overturning the table,
ប្រសិនបើក្មេងនៅតែក្រឡាប់តុ
then you should have taken him away from the table.
អ្នកគួរតែយកគាត់ចេញពីតុ
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
That's if you want to protect your boys...
នេះ​បើ​អ្នក​ចង់​ការពារ​កូន​ប្រុស...
like you did your boss.
ដូចជាអ្នកបានធ្វើចៅហ្វាយរបស់អ្នក
I will take care of what was overturned...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលបានក្រឡាប់...
from the table.
ពីតុ
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I will personally send him to a place with many accidents.
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
I'm only putting up with this because of all the money I spent.
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​សារ​លុយ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចំណាយ
Got it?
យល់ទេ?
Or else I'll hand over all the buildings...
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រគល់អគារទាំងអស់...
to the other guys.
ទៅបុរសផ្សេងទៀត
Okay? Show some effort.
យល់ព្រម?  បង្ហាញការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
Gosh...
ហ្គោស...
Her eyes...
ភ្នែករបស់នាង...
Boss...
ថៅកែ...
I was so worried that you would say you wouldn't do it...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា...
since you told me to withdraw the boys.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដកក្មេងប្រុស
I haven't made up my mind yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ
What? But...
អ្វី?  ប៉ុន្តែ...
you told that woman you would...
អ្នកបានប្រាប់ស្ត្រីនោះថាអ្នកនឹង...
Song Yi Heon told me to bring that woman to him.
Song Yi Heon ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាំ​ស្ត្រី​នោះ​មក​រក​គាត់
I let...
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ...
Song Yi Heon go.
Song Yi Heon ទៅ
To be exact,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
I didn't stop him from leaving.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃាត់​គាត់​មិន​ឲ្យ​ចាកចេញ​ទេ
For some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I couldn't stop him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ
Gosh...
ហ្គោស...
He knew things only Boss Deuk Pal could know.
គាត់ដឹងរឿងមានតែ Boss Deuk Pal ប៉ុណ្ណោះដែលអាចដឹង
Could he be Deuk Pal's...
តើគាត់អាចជា Deuk Pal...
son?
កូនប្រុស?
It's dangerous if he gets caught having family,
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនថាមានគ្រួសារ
so maybe he hid away his son.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់លាក់កូនប្រុសរបស់គាត់
Why would it be dangerous to tell us?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការប្រាប់យើង?
Do you mean he thought we would betray him or something?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​គិត​ថា​យើង​នឹង​ក្បត់​គាត់​ឬ​អ្វី​មួយ?
There's no way he would raise his guard against us.
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​គាត់​នឹង​ការពារ​យើង​ឡើយ
- You're right. - That kid isn't his son.
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  - ក្មេងនោះមិនមែនជាកូនរបស់គាត់ទេ
- He's a swindler. - "Swindler?"
- គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់  - "អ្នកបោក?"
- Jong Cheol. - Yes, sir?
- Jong Cheol   - បាទ​លោក?
Get ready to tail Song Yi Heon.
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីកន្ទុយ Song Yi Heon
I will go myself,
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង,
catch that swindler and turn him in to Lee Mi Kyung.
ចាប់​ជន​បោក​បញ្ឆោត​នោះ ហើយ​បង្វែរ​គាត់​ចូល​ទៅ​កាន់ Lee Mi Kyung
(Escape school violence, make friends)
(គេចចេញពីអំពើហិង្សានៅសាលា បង្កើតមិត្ត)
(Make real family, protect Mother, get into university)
(បង្កើតគ្រួសារពិត ការពារម្តាយ ចូលសាកលវិទ្យាល័យ)
(Make friends)
(រាប់អាន​មិត្ត​ភក្តិ)
I'm sure Dong Soo got it by now.
ខ្ញុំប្រាកដថា Dong Soo បានទទួលវាឥឡូវនេះ
(Make real family, protect Mother)
(បង្កើតគ្រួសារពិត ការពារម្តាយ)
Did you get home safe?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
I realized that I forgot to say thanks.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​និយាយ​អរគុណ
For the phone and also the bodyguards.
សម្រាប់ទូរស័ព្ទ និងអង្គរក្សផងដែរ
And also for bringing your father. Thanks for everything.
និង​សម្រាប់​ការ​នាំ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​  អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
Tomorrow is an off day. Are you coming to the study room?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃឈប់សម្រាក  តើអ្នកមកបន្ទប់សិក្សាទេ?
(Choi Se Kyung, Are you coming to the study room? Are you sick?)
(Choi Se Kyung តើអ្នកមកបន្ទប់សិក្សាទេ? តើអ្នកឈឺទេ?)
- Are you giving this to him? - I don't know.
- តើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ?  - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- You're not? - I don't know.
- អ្នក​មិនអាច​ទេ?  - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Oh, thanks.
អូ​អរគុណ
Is the student government president not here today?
តើប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិតមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
Did you fight?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
We didn't fight,
យើងមិនបានប្រយុទ្ធ,
but I don't know why he's not coming.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក
I hope you make up soon. You're friends.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករៀបចំឆាប់ៗនេះ  អ្នកគឺជាមិត្ត
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I took care of the gang members in front of your house.
ខ្ញុំបានមើលថែសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក
Let's go. It's very late.
តោះ​ទៅ  វាយឺតពេលហើយ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Let's go on the swings.
ចូរ​យើង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
Gosh...
ហ្គោស...
Hey.
ហេ
You look fine.
អ្នកមើលទៅល្អ
Why didn't you come to the study room...
ម៉េចមិនមកបន្ទប់រៀន...
or answer my texts?
ឬឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
Don't contact me anymore.
កុំ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
I changed my phone to a 2G phone.
ខ្ញុំបានប្តូរទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅជាទូរស័ព្ទ 2G
And I won't be going to the study room, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនទៅបន្ទប់សិក្សាដែរ
I won't acknowledge you at school anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកនៅសាលាទៀតទេ
Did your father tell you not to hang around with me?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​?
I guess you really know everything except how to study.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាដឹងគ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែរបៀបសិក្សា
I understand.
ខ្ញុំ​យល់
Gangsters keep coming to my house.
ក្មេង​ទំនើង​នៅ​តែ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
I don't blame him for wanting that as a parent.
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​គាត់​ដែល​ចង់​បាន​នោះ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ម្តាយ
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ
It's all because of me.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ
Promise me, then.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
That you'll never see Song Yi Heon again.
ថាអ្នកនឹងមិនឃើញ Song Yi Heon ទៀតទេ
You won't go to school with him, let alone go to the study room.
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​គាត់​ទេ ទុក​ឱ្យ​នៅ​បន្ទប់​សិក្សា​ទៅ
You won't even talk to him.
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ
Change your phone too.
ផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផងដែរ
To one that only lets you send texts.
ទៅ​មួយ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ញើ​សារ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​
I'll check it frequently.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឱ្យបានញឹកញាប់
Do you have to go that far?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
His mother is an alcoholic, and his father has no presence.
ម្ដាយ​របស់​គាត់​ជា​អ្នក​ញៀន​ស្រា ហើយ​ឪពុក​គាត់​មិន​មាន​វត្តមាន​ទេ
And his score is...
ហើយពិន្ទុរបស់គាត់គឺ...
Make some better friends.
បង្កើតមិត្តល្អខ្លះ
No.
ទេ
Ignore him completely. That's what you should do.
មិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង  នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
Okay.
យល់ព្រម
Because of you...
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
Just for you,
សំរាប់​តែ​អ្នក,
I have changed my schedule and lifestyle.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគ និងរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ
So you just need to do what I tell you.
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​
This is all for your own good.
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
You couldn't call the police because I asked you not to.
អ្នក​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​
So you had to bring your father to such a dangerous place.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ឪពុក​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​បែប​នេះ
It wasn't your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
I'll continue to help you with your study.
ខ្ញុំនឹងបន្តជួយអ្នកក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក
- Will that be okay? - Wait.
- តើ​វា​មិន​អី​ទេ?  - រង់ចាំ
This is my mother's old tablet, and it has a number.
នេះគឺជាថេប្លេតចាស់របស់ម្តាយខ្ញុំ ហើយវាមានលេខ
You can call me at this number.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះ
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
Song Yi Heon's return is the most important.
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ Song Yi Heon គឺសំខាន់បំផុត
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
Use me if you have to.
ប្រើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ
- "Use you?" - I'm better than you physically,
- "ប្រើអ្នក?"  - ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកខាងរាងកាយ
though I'm smart.
ទោះបីជាខ្ញុំឆ្លាតក៏ដោយ
Do you know how to ride a bicycle?
តើអ្នកចេះជិះកង់ទេ?
Is there anyone who can't?
មានអ្នកណាធ្វើមិនបាន?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
No one has taught me.
គ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនខ្ញុំទេ
Okay. I'll teach you how to ride it.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះវា
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
I also don't know how to drink alcohol.
ខ្ញុំក៏មិនចេះផឹកស្រាដែរ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
High school students aren't supposed to drink.
សិស្សវិទ្យាល័យមិនគួរផឹកទេ
But you have.
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
An adult should teach you how to drink.
មនុស្សពេញវ័យគួរតែបង្រៀនអ្នកពីរបៀបផឹក
When I was young, we drank while playing poker in our room...
កាលនៅក្មេង យើងផឹកស្រាបៀរ នៅក្នុងបន្ទប់យើង...
behind our teachers' back when we were on a field trip.
នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់គ្រូយើង ពេលយើងទៅលេងវាលស្រែ
I've never been on a field trip.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​លេង​ស្រុក​ទេ
My father doesn't like me sleeping out,
ឪពុកមិនចូលចិត្តខ្ញុំគេង
so I can only do a one-day trip even with my friends.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ទោះ​ជា​ជា​មួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
By the way, how did you get out of your house this time?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកចេញពីផ្ទះដោយរបៀបណា?
My father likes Jae Hoon...
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្ត Jae Hoon...
No, he likes Jae Hoon's family very much.
ទេ គាត់ចូលចិត្តគ្រួសាររបស់ Jae Hoon ខ្លាំងណាស់
He told me to study with him right now.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀនជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
I dropped by here on my way to the tutor.
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​មក​ទីនេះ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​គ្រូ​បង្រៀន
- "Jae Hoon?" - The one with the basketball.
"Jae Hoon?"  - ម្នាក់ដែលមានបាល់បោះ
Why don't we make a math study group during the evening self-study?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​បង្កើត​ក្រុម​សិក្សា​គណិតវិទ្យា​ពេល​ល្ងាច​ដោយ​ខ្លួនឯង?
Right.
ត្រូវហើយ
That punk who requires more than social distancing.
Punk ដែលទាមទារច្រើនជាងការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម
(Hansong High School)
(វិទ្យាល័យហាន់សុង)
(College entrance information session)
(វគ្គព័ត៌មានចូលមហាវិទ្យាល័យ)
He doesn't fail to look like a punk.
គាត់​មិន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា Punk ទេ
- Here. On the other side. - Block him.
- នៅទីនេះ  នៅ​ម្ខាងទៀត  - រារាំងគាត់
- Here. - No!
- នៅទីនេះ  – ទេ!
- What? - Block him.
- អ្វី?  - រារាំងគាត់
- What were you doing? Hey. - Yes!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ហេ  -បាទ!
You know Song Yi Heon has become a bully, right?
អ្នក​ដឹង​ថា Song Yi Heon ក្លាយ​ជា​អ្នក​សម្លុត​មែន​ទេ?
I heard he got in shape during the vacation.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មានរូបរាងក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល
That's why he plays basketball and soccer well now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់លេងបាល់បោះនិងបាល់ទាត់បានយ៉ាងល្អឥឡូវនេះ
He got into Hong Jae Min's group after getting in shape.
គាត់បានចូលទៅក្នុងក្រុមរបស់ Hong Jae Min បន្ទាប់ពីទទួលបានរាង
Many saw them together.
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញពួកគេជាមួយគ្នា
They smoke cigarettes together too.
ពួកគេជក់បារីជាមួយគ្នា
After getting beaten up repeatedly,
បន្ទាប់ពីវាយដំម្តងហើយម្តងទៀត
he chose to become one of them.
គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
Hey, Jae Hoon.
ហេ Jae Hoon
How is it? Isn't it cool?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  ឡូយអត់?
You should learn how to box too.
អ្នកគួររៀនពីរបៀបដាក់ប្រអប់ផងដែរ
When you use your body and brain together,
នៅពេលអ្នកប្រើរាងកាយ និងខួរក្បាលរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
the garbage-like thoughts in your head will vanish.
គំនិតដូចសំរាមនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់
Did you just reach out to hit me?
តើអ្នកទើបតែឈានដល់ការវាយខ្ញុំទេ?
Your fist touched my nose.
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកប៉ះច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
Hey. Why is Se Kyung hanging out with Jae Hoon?
ហេ  ហេតុអ្វី Se Kyung ដើរលេងជាមួយ Jae Hoon?
Did you get in a fight with him?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
It was a prank, right?
វាជាការលេងសើចមែនទេ?
What are you, a child? Why are you asking that?
តើអ្នកជាកូនអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
I heard Jae Hoon's grandfather is some sort of minister.
ខ្ញុំបានលឺថាជីតារបស់ Jae Hoon គឺជាអ្នកបម្រើខ្លះ
The son of a prosecutor with the highest score...
កូនប្រុសរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ...
and the grandson of a minister with the second-highest score.
និងជាចៅប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេទីពីរ
Goodness.
សេចក្តីល្អ
We, the ordinary, can't easily come between them, can we?
យើងជាមនុស្សធម្មតា មិនអាចមករវាងពួកគេដោយងាយបានទេ?
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ
Hey. You should go in first.
ហេ  អ្នកគួរតែចូលទៅជាមុនសិន
- Where's the lighter? - Are you still smoking?
- តើពន្លឺនៅឯណា?  - តើអ្នកនៅតែជក់បារីទេ?
- Darn it. - Goodness.
- ហ៊ាន  - សេចក្តីល្អ
Okay.
យល់ព្រម
I told you not to be late to school.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមករៀនយឺត
There was traffic for the subway.
មានចរាចរណ៍សម្រាប់រថភ្លើងក្រោមដី
You should have left your house earlier, then.
អ្នកគួរតែចេញពីផ្ទះមុនសិន
Hey, where is Jae Min?
ហេ ជេមីន នៅឯណា?
We came to find him too.
យើងក៏មករកគាត់ដែរ
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
looking for him?
រកមើលគាត់?
- Well, it's... - Jae Min?
- មែនហើយ... - Jae Min?
I think he got his mind straight.
ខ្ញុំគិតថាគាត់យល់ស្រប
We wanted to see him during the weekend, but he didn't come.
យើងចង់ជួបគាត់នៅចុងសប្តាហ៍ ប៉ុន្តែគាត់មិនមកទេ
We thought we'd see him once we came to school.
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឃើញ​គាត់​ពេល​យើង​មក​សាលា
- That was what you meant, right? - Right.
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?  - ត្រូវហើយ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
So are you going home because he didn't come to school?
អញ្ចឹង​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ព្រោះ​គាត់​មិន​បាន​មក​រៀន?
- No. - That's not the case.
- ទេ - នោះមិនមែនជាករណីទេ
- No. - Should we go to class, then?
- ទេ - តើយើងគួរទៅថ្នាក់ទេ?
- Let's go. - Hurry up.
- តោះ​ទៅ  - ប្រញាប់​ឡើង
Is it time for PE? No, it's not.
ដល់ពេល PE មែនទេ?  ទេ​មិនមែន​ទេ
Aren't you coming to school?
តើអ្នកមិនមកសាលារៀនទេ?
Do you want me to bury you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកប់អ្នកទេ?
It'll hurt more when I hit you later.
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំវាយអ្នកនៅពេលក្រោយ
This is exciting.
នេះគឺគួរឱ្យរំភើប
Are you up for makeup?
ត្រៀម​ផាត់មុខ​ហើយ​ឬ​នៅ?
We have our yearbook photoshoot at the park.
យើង​មាន​ការ​ថត​រូប​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​យើង​នៅ​ឧទ្យាន
(Yearbook photoshoot and picnic at Hyeonnam Park)
(ថត​រូប​ប្រចាំ​ឆ្នាំ និង​ពិសា​អាហារ​នៅ Hyeonnam Park)
- Is it tomorrow? - Yes.
- ស្អែកមែនទេ?  - បាទ
Do you want to put on makeup?
ចង់ផាត់មុខមែនទេ?
Is a makeup artist coming for the yearbook photo?
តើ​អ្នក​តុបតែង​មុខ​មក​ថត​រូប​ឆ្នាំ​ឬ?
Ye Ji's shop will be open!
ហាង Ye Ji នឹងបើកហើយ!
Her mom owns a beauty salon.
ម្តាយរបស់នាងមានហាងកែសម្ផស្ស
She will lend us the glam tools tomorrow.
នាងនឹងអោយយើងខ្ចីឧបករណ៍ glam នៅថ្ងៃស្អែក
You can't perm or cut your hair.
អ្នកមិនអាចកាត់សក់ឬកាត់សក់បានទេ
But curling, attaching hair pieces, dying with the hair chalk,
ប៉ុន្តែ​ការ​ចង​សក់ ការ​ភ្ជាប់​បំណែក​សក់
and straightening are possible.
ការ​ស្លាប់​ជាមួយ​ដីស​សក់ និង​ការ​តម្រង់​គឺ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​
A handsome man needs no filters.
បុរសសង្ហាមិនត្រូវការតម្រង
By the way, is that picnic the picnic I know of?
និយាយអីញ្ចឹង តើអាហារដ្ឋាននោះជាអាហារដ្ឋានដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
The one we had in our elementary school with the Towel Dropping?
មួយ​ដែល​យើង​មាន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា​របស់​យើង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទម្លាក់​កន្សែង​?
I don't know about the Towel Dropping,
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការទម្លាក់កន្សែងទេ
but it's a picnic.
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​
- I think it's a picnic. - Yes.
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ជា​អាហារ​មួយ​  - បាទ
Today, we have a photoshoot for the yearbook.
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​មាន​ការ​ថត​រូប​សម្រាប់​សៀវភៅ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ
Ye Ji gave this to me. It's our matching items.
Ye Ji ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ  វាជាធាតុដែលត្រូវគ្នារបស់យើង
Guys, look over here.
បុរសៗ រកមើលនៅទីនេះ
- Hi. - What is it?
- សួស្តី  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- It's my vlog. - Hello.
- វាជា vlog របស់ខ្ញុំ  - ជំរាបសួរ
- Ye Ji gave us this. - Aren't these cute?
- Ye Ji ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរឿងនេះ  - ទាំងនេះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
- Mine is more cuter, right? - No.
- អូនស្អាតជាងមែនទេ?  - ទេ
I've prepared some stuff.
ខ្ញុំបានរៀបចំវត្ថុមួយចំនួន
- What? - What are all these?
- អ្វី?  - តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
I saw this in a museum.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសារមន្ទីរមួយ
Did you rob a museum?
តើអ្នកបានប្លន់សារមន្ទីរទេ?
Isn't this the rock...
តើនេះមិនមែនជាថ្មទេ...
used to build an underground shack in the New Stone Age?
ធ្លាប់សាងសង់ខ្ទមក្រោមដីនៅយុគថ្មថ្មី?
- I've never seen it before. - Goodness.
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ  - សេចក្តីល្អ
- Nice. - Cool.
- ល្អណាស់  - ត្រជាក់
Look. I think they're playing games.
មើល  ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលេងហ្គេម
- Let's join them. - Let's go.
- តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ  - តោះ​ទៅ
Okay, clap.
យល់ព្រម ទះដៃ
- Okay. It's Guess the Singer quiz! - Ta-da!
- យល់ព្រម  វាជាសំណួររបស់ Guess the Singer!  -តា!
We'll play by teams.
យើងនឹងលេងជាក្រុម
Se Kyung, Chan Woo, and Dong Gyu are one team.
Se Kyung, Chan Woo និង Dong Gyu គឺជាក្រុមតែមួយ
- You are Team Dong Gyu's Child. - Okay.
- អ្នកគឺជាកូនរបស់ Team Dong Gyu   - យល់ព្រម
Yi Heon, Min Ji, and Yeon Ji are one team.
Yi Heon, Min Ji និង Yeon Ji គឺជាក្រុមតែមួយ
You're Team Pa Song Song, right?
អ្នកជា Team Pa Song Song មែនទេ?
- Right? - Team Pa Song Song.
- ត្រូវទេ?  - Team Pa Song Song.
Wait a second. Let me get ready.
រង់ចាំមួយវិនាទី  សូមឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួន
Are you ready for the quiz that transcends time?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​សំណួរ​ដែល​ឆ្លង​ផុត​ពេល​វេលា​ហើយ​ឬ​នៅ?
- My goodness. - I'm ready!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  - ខ្ញុំ​ត្រៀម​រួច​ហើយ!
I can't see all of a sudden.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញភ្លាមៗទេ
- You are unbelievable. - We're ready!
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ  - ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ!
Okay. Here.
យល់ព្រម  នៅទីនេះ
Guess the name of the singer after hearing the title of the song.
ទាយ​ឈ្មោះ​អ្នក​ចម្រៀង បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ចំណង​ជើង​បទ
- We'll begin right away. - Okay.
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ  - យល់ព្រម
- "Candy." - I got it. Team Dong Gyu's Child.
- "ស្ករគ្រាប់"   - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ  កូនរបស់ Team Dong Gyu
This team was faster this time.
ក្រុមនេះលឿនជាងលើកនេះ
Who sang "Candy?"
តើអ្នកណាច្រៀង "ស្ករគ្រាប់?"
- It's by NCT. - Okay.
- វាគឺដោយ NCT   - យល់ព្រម
Incorrect! I wouldn't give out such an easy question.
មិន​ត្រឹមត្រូវ!  ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់សំណួរងាយស្រួលបែបនេះទេ
Didn't I emphasize...
តើខ្ញុំមិនបានសង្កត់ធ្ងន់ទេ...
on "transcending time?"
នៅលើ "ពេលវេលាឆ្លងកាត់?"
- No, you're wrong. - What?
- ទេ អ្នកខុសហើយ  - អ្វី?
Who would have sung it besides NCT?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ច្រៀងក្រៅពី NCT?
H.O.T?
H.O.T?
What? Correct.
អ្វី?  ត្រឹមត្រូវ
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
"H.O.T?" Who is "H.O.T?" Wasn't it by NCT?
"H.O.T?"  តើ “H.O.T” ជានរណា?  មិនមែន NCT ទេ?
Who is H.O.T?
តើ H.O.T ជានរណា?
What's with you? How did you know that?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
This was supposed to be a tough question.
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា​សំណួរ​ដ៏​ពិបាក
- Amazing. - Yi Heon, what's with you?
- អស្ចារ្យ  - Yi Heon ឯងមានរឿងអី?
Cool.
ត្រជាក់
Are you a dad or what?
តើអ្នកជាឪពុកឬអ្វី?
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
- Give us the next one quickly. - In that case,
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវមួយបន្ទាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស  - ក្នុងករណី​នោះ,
- "Dreams Come True." - Team Dong Gyu's Child.
- "សុ​បិ​ន្ត​ក្លាយជា​ការពិត"  - កូនរបស់ Team Dong Gyu
Yes.
បាទ
- aespa. - Incorrect.
- អេស្ប៉ា  - មិន​ត្រឹមត្រូវ
What?
អ្វី?
S.E.S.
S.E.S.
- Yi Heon's correct. - Amazing.
- Yi Heon ត្រឹមត្រូវ  - អស្ចារ្យ
- "Girls' Generation." - "Girls' Generation?"
- "Girls' Generation"   - "Girls' Generation?"
- Girls' Generation is... - Girls' Generation is...
- Girls' Generation គឺ... - Girls' Generation គឺ...
- Lee Seung Chul. - Correct.
- Lee Seung Chul  - ត្រឹមត្រូវ
Gosh.
ហ្គោស
Then...
បន្ទាប់មក...
"Pierrot Smiling at Us."
"Pierrot ញញឹមដាក់យើង"
I... IU?
ខ្ញុំ... IU?
- Kim Wan Sun. - Correct.
- Kim Wan Sun   - ត្រឹមត្រូវ
Hold on. Which team is Yi Heon on?
ចាំ​បន្តិច  តើ Yi Heon ជាក្រុមមួយណា?
How should we count the points?
តើយើងគួររាប់ពិន្ទុដោយរបៀបណា?
- He was on our team from the start. - He's on our team.
- គាត់ស្ថិតក្នុងក្រុមរបស់យើងតាំងពីដំបូង  - គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
- Team Pa Song Song. - Sir, please join us.
- Team Pa Song Song.  - លោកម្ចាស់ សូមចូលរួមជាមួយយើងខ្ញុំ
Hey, he's Team Pa Song Song.
ហេហេ គាត់គឺ Team Pa Song Song
Okay. Smile.
យល់ព្រម  ញញឹម
Hey, boy.
ហេ ប្រុស
- You should smile. - Me?
- អ្នកគួរតែញញឹម  -ខ្ញុំ?
You shouldn't frown like that. You should smile.
អ្នក​មិន​គួរ​ងឿង​ឆ្ងល់​បែប​នេះ​ទេ  អ្នកគួរតែញញឹម
Give me a smile. Yes.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម  បាទ
Everyone, give me a big smile.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ
This time, make a V sign.
លើកនេះធ្វើសញ្ញា V
A V sign.
សញ្ញា V
This time, put your thumb up.
លើកនេះដាក់មេដៃ
Last, give me a finger heart.
ចុងក្រោយ ផ្តល់បេះដូងឱ្យខ្ញុំ
The finger heart.
បេះដូងម្រាមដៃ
Yi Heon, you have to put your fingers closer together.
Yi Heon អ្នកត្រូវដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកឱ្យជិតគ្នា
Your fingers look weird.
ម្រាមដៃរបស់អ្នកមើលទៅចម្លែក
Put the fingers closer together.
ដាក់ម្រាមដៃឱ្យជិតគ្នា
This way. Can't you do it?
ផ្លូវ​នេះ  តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Forget about it if you can't do it.
បំភ្លេចវាចោល បើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
Just strike a pose that is the most comfortable for you.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ក្បាច់​ដែល​មាន​ផាសុកភាព​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
One, two...
មួយ​ពីរ...
I've seen such a scene before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះពីមុនមក
Me too. Right. I saw it in the society section of a newspaper.
ខ្ញុំផងដែរ  ត្រូវហើយ  ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងផ្នែកសង្គមនៃកាសែតមួយ
It was a photo of gangsters.
វាជារូបថតរបស់ក្មេងទំនើង
One last time.
ពេល​ចុងក្រោយ
One, two.
មួយ​ពីរ
Is there anyone around you...
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក...
who is a great fighter and is righteous,
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ និងសុចរិត
but doesn't know our slang or games...
ប៉ុន្តែមិនស្គាល់ពាក្យស្លោក ឬហ្គេមរបស់យើង...
while speaking old idioms in honorifics?
ខណៈពេលកំពុងនិយាយ idioms ចាស់នៅក្នុងកិត្តិយស?
Anyone?
នរណាម្នាក់?
Are you talking about Yi Heon?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Yi Heon ទេ?
Well.
អញ្ចឹង
I had a transfer student from the mountains...
ខ្ញុំមានសិស្សផ្ទេរពីភ្នំ...
who only used to live with his grandfather.
ដែលធ្លាប់រស់នៅជាមួយជីតារបស់គាត់
He didn't know our slang or songs that well.
គាត់មិនស្គាល់ពាក្យស្លោក ឬបទចម្រៀងរបស់យើងច្បាស់ទេ
He didn't know games, either.
គាត់ក៏មិនស្គាល់ហ្គេមដែរ
Right. He didn't know how strong he was,
ត្រូវហើយ  មិនដឹងថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
so he kept winning arm-wrestling matches.
ដូច្នេះគាត់បន្តឈ្នះការប្រកួតចំបាប់ដៃ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Does Yi Heon have a similar case?
តើ Yi Heon មានករណីស្រដៀងគ្នាដែរឬទេ?
We didn't really know him during our sophomore and junior years.
យើង​មិន​សូវ​បាន​ស្គាល់​គាត់​ទេ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រៀន​ថ្នាក់​ទីពីរ និង​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ
If he went to a school in the countryside,
បើ​គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​ជនបទ
he could be like that.
គាត់​អាច​បែប​ហ្នឹង
I think he is hot because he's pure.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក្តៅព្រោះគាត់បរិសុទ្ធ
Okay. Good job.
យល់ព្រម  ការងារ​ល្អ
Yes. Nicely done.
បាទ  ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ
They came to take the photo for the yearbook.
ពួកគេមកថតរូបសម្រាប់សៀវភៅឆ្នាំ
What about Jae Min? Have you seen him?
ចុះ Jae Min វិញ?  តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
The students from another class just told me...
សិស្សមកពីថ្នាក់ផ្សេងប្រាប់ខ្ញុំថា...
that Jae Min works at a convenience store in Changsin-dong.
Jae Min ធ្វើការនៅហាងងាយស្រួលមួយនៅ Changsin-dong
He told them never to tell anyone.
គាត់​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ
Hey, will you move to the side a little?
ហេ៎ តើអ្នកនឹងរើទៅចំហៀងបន្តិចទេ?
Okay. That's enough. Good.
យល់ព្រម  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់  ល្អ
Smile.
ញញឹម
That idiot.
ល្ងង់នោះ
Do you work part-time at a convenience store?
តើអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងងាយស្រួលទេ?
If you don't answer me,
បើមិនឆ្លើយប្រាប់ខ្ញុំ
I'll go there so that you won't be able to work.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកធ្វើការ
What kind of situation are you in?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
Jang Byung Chul and Park Duk Jun. Those punks.
Jang Byung Chul និង Park Duk Jun
They are chasing me to hand me over to the Dongsoo Gang.
ពួកគេកំពុងដេញខ្ញុំឱ្យប្រគល់ខ្ញុំទៅក្រុម Dongsoo Gang
I got fired from the part-time job I had before.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឈប់​ពី​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពី​មុន​មក
I haven't been able to go home.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ
How can I go to school in this situation?
តើខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
If I do, they'll drag me to the gang right away.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មែន គេ​នឹង​អូស​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រុម​ភ្លាម
But you're no use to them.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ពួក​គេ​
There's an underboss named Han Jong Cheol.
មានចៅហ្វាយនាយម្នាក់ឈ្មោះ Han Jong Cheol
He said he'd set an example with me...
គាត់ថាគាត់ធ្វើជាគំរូជាមួយខ្ញុំ...
to show what would happen if one runs away during a job.
ដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រត់ចេញក្នុងអំឡុងពេលការងារ
I mean, you should have done such a thing from the beginning.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគួរធ្វើរឿងបែបនេះតាំងពីដើមមក
They're gangsters.
ពួកគេជាក្មេងទំនើង
They are way scarier than getting beaten by you.
ពួកគេពិតជាខ្លាចជាងការវាយអ្នកទៅទៀត
Whatever. I'm going to quit school, so don't come here.
ស្អី​ក៏ដោយ  ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន ដូច្នេះកុំមកទីនេះ
How can you quit school when I haven't forgiven you?
តើអ្នកអាចឈប់រៀនដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានអត់ទោសឱ្យអ្នក?
Come to school. I'll handle the problem.
មកសាលា  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហា
- How can you handle it? - I have my ways.
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?  - ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ
If you don't come to school,
បើមិនមកសាលា
you'll never be able to work part-time again.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងម្តងទៀតបានទេ
(Choi Se Kyung)
(Choi Se Kyung)
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
It's higher than I thought.
វាខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
When Yi Heon jumped off from here, do you think it hurt?
ពេល Yi Heon លោត​ចុះ​ពី​ទីនេះ តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឈឺ​ទេ?
Hey.
ហេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
When I left home,
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
I thought I could kill myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសម្លាប់ខ្លួនឯងបាន
How did you know this was the site of Yi Heon's accident?
តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​កើត​ហេតុ​របស់ Yi Heon?
I searched the news online.
ខ្ញុំបានស្វែងរកព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិត
Can I sleep over at your place...
តើខ្ញុំអាចដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ...
just for today?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
On a day like this, you don't want to go home.
នៅថ្ងៃបែបនេះអ្នកមិនចង់ទៅផ្ទះទេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
This pedestrian overpass has a bad vibe.
ស្ពានអាកាសថ្មើរជើងនេះមានបរិយាកាសមិនល្អ
To where?
ទៅណា?
To do something you haven't done before.
ធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក
Stay on your toes.
ស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក
Our goal is to follow him quietly, capture him at the right moment,
គោលដៅរបស់យើងគឺដើរតាមគាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ ចាប់យកគាត់នៅពេលត្រឹមត្រូវ
and put him on an airplane.
ហើយដាក់គាត់នៅលើយន្តហោះ
Except for the times I study,
លើកលែងតែពេលវេលាដែលខ្ញុំសិក្សា
I only think about how to get away from my father.
ខ្ញុំគិតតែពីវិធីគេចពីឪពុកខ្ញុំ
I think I'm becoming insane.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត
You should've come to us...
អ្នកគួរតែមករកយើង...
and told us that you were Boss Deuk Pal's son.
ហើយប្រាប់យើងថា អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Boss Deuk Pal
I know it too! To be abused and take a beating.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ!  ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប និង​វាយ​ដំ
He lured my son Choi Se Kyung in the same class...
គាត់បានល្បួងកូនប្រុសខ្ញុំ Choi Se Kyung ក្នុងថ្នាក់តែមួយ...
to stay out overnight.
ដើម្បីស្នាក់នៅក្រៅមួយយប់
I have statements that say he has been harassing...
ខ្ញុំ​មាន​សំដី​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាប...
his classmates continuously.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ជាបន្តបន្ទាប់
I believe he needs to face proper disciplinary action.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា គាត់​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​វិន័យ​ត្រឹមត្រូវ
So I suggest we hold a school violence committee.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឲ្យ​យើង​រៀបចំ​គណៈកម្មាធិការ​ហិង្សា​នៅ​សាលា